Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Señorita, usted no puede entrar al palacio.
Ceder el paso.
Él es Su Majestad.
Tu padre biológico.
Qingping.
He venido a verte.
Han pasado tres años.
¿Recuerdas este colgante de jade?
Debería haberte reconocido como un espía del desierto del norte hace mucho tiempo.
Qingru, mira, ¿no es divertido?
Es divertido.
¿Te gusta?
Me gusta.
Entonces mamá te comprará uno, ¿de acuerdo?
Bueno.
Comerciante, ¿cuánto por uno?
Dos wen.
Está bien.
Pero aún así mi corazón se ablandó.
Te dejé vivir en el palacio.
Te dejo que cuides de Qingru.
Hasta que descubrí...
Querías llevarla de regreso al desierto del norte.
Yo soy el emperador.
No podía dejar que te la llevaras.
Mucho menos podría dejar que le contaras sus orígenes.
Sí.
Yo era cruel de corazón.
Pero no tuve otra opción.
No tuve elección.
Qingru ha crecido. Eso es bueno.
Muy feliz.
Al menos más feliz que si supiera la verdad...
...la obligaría.
¡Asesino!
Qingping...
Por favor, perdóname.
Todos somos personas que no tenemos control sobre nuestro destino.
¿Por qué me lo has ocultado hasta ahora?
Él es tu padre biológico.
Él es el Hijo del Cielo.
¿Qué puedes hacer?
Matarlo sólo te costaría la vida.
Pero he culpado erróneamente a Yuwen Que durante tantos años.
Mi odio lo ha herido profundamente.
Debo entrar al palacio.
Entonces iré contigo.
No.
Quédate y cuidalo.
Sus heridas aún no están curadas.
Pero tú...
Esto es lo que le debo.
A-Ru.
Ella se ha ido.
¿Qué quiere decir esto?
Cangzhou está a punto de cambiar.
¿Qué sabes?
Toma a tus hombres.
Esté preparado para brindar apoyo.
¿Qué va a hacer?
Lo que ella pretende hacer...
...es lo que deseas hacer.
Su Alteza, todos los preparativos están completos.
Transmitir la orden.
Vigila estrictamente las puertas de la ciudad.
Sin mi mando...
...nadie debe actuar sin autorización.
Este general obedece.
Qingru.
Espero que no te pase nada malo.
Qingping...
Hoy es el aniversario de tu muerte.
He venido a verte.
Todos estos años, desde el fondo de mi corazón...
Qingping.
Majestad, ¿recuerda usted todavía la sangre de aquella noche?
Tú...
Usted no...
¿Por qué quisiste matarme esa noche?
Yo...yo lo hice por el imperio.
¿El imperio?
¿Por el imperio cortarías el vínculo entre nosotros?
No, yo...
No lo hice.
¿Aún recuerdas...?
...esa espada era la que tú personalmente...
¡Su Majestad!
¿Has oído?
Hay un fantasma en el palacio esta noche.
¿No es justo?
Debe ser el espíritu de la Señora.
No lo sabes, pero hay alguien...
...que estaba muerto de miedo.
Ya basta de hablar. Démonos prisa y vámonos.
Madre, por fin sé la verdad.
Esto es sólo el comienzo.
S-Su Alteza...
¿Quién te hirió?
Heng Dao.
Señor Heng Dao, él...
...dijiste que ya estabas...
No te apresures
Habla despacio.
Él dijo...
...moriste en batalla contra las fuerzas enemigas.
Incluso produjo tu manto manchado de sangre.
¿Y luego?
Todos los oficiales y soldados lo creyeron.
Él tomó tu ficha de mando...
...y se llevaron toda la Caballería de Hierro de Mobei.
Su Alteza...
Debes tener cuidado.
Yo vi...
...Vi al Señor Heng Dao...
...a menudo nos reunimos tarde por la noche...
...reunión con un...
...a...
Ten por seguro que te haré justicia.
No ha pasado ni una hora
Alteza, no tengáis miedo.
Tu subordinado está aquí.
¡Qué buena protección para tu vida!
Me has estado siguiendo todo el tiempo...
...sólo estás esperando este día, ¿no?
Señor mío, todo está arreglado.
¿Está el ejército bajo control?
Todos creen que el Príncipe Heredero está muerto.
Con el mando militar en la mano...
...sólo pueden obedecer mis órdenes.
Excelente.
Recuerden, dentro de tres días a medianoche...
...abre las puertas de la ciudad.
Sin embargo...
Si el Príncipe Heredero todavía está vivo...
...debemos verlo con vida...
...o ver su cadáver.
Antes de entonces...
...el ejército del desierto del norte está bajo tu control.
Padre Imperial.
Tu hijo ha venido para acompañarte.
Padre Imperial, ¿recuerdas...?
...esa noche lluviosa de hace tres años?
Esto lo dejó mi madre.
Todavía lleva sus manchas de sangre.
¿Qué pasa? ¿Tienes miedo?
En aquel entonces mi madre era así.
Ella cayó cubierta de sangre.
¿Sabes?
Todos estos años,
Siempre pensé que era Yuwen Que
¿Quién mató a mi madre?
Pero tú...
Tú eres el verdadero asesino.
Antes de morir, mi madre dijo:
Lo que más lamentó en su vida
Estaba creyendo en tu sinceridad.
¿Fue este imperio?
¿De verdad vale la pena matar a quien amas con tus propias manos?
Madre,
Tu hija te ha vengado.
Su Changji.